DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
¿Adónde fuiste?
A hacer una llamada.
Sun Yu.
No te duermas.
Una ronda más.
¿Sigues tomando?
¿Y Yao Bei?
Dijo que iba a casa a hacer la maleta,
así que se fue.
Sí.
La ascendieron.
Se va a Hong Kong.
- ¿La ascendieron?
- Se va.
FELIZ CUMPLEAÑOS
No os lo había dicho.
Se me olvidó.
También me ascendieron.
No me digas que también te vas de Beijing.
No me voy.
No me voy a ir.
Si no consigo un piso en Beijing
por mis propios medios,
no me voy.
No te vayas.
- No me voy.
- Ninguna puede irse de Beijing.
Si os vais,
¿quién me acompañará?
Tranquila.
No me iré.
Envejeceré contigo.
Promesa de meñique. Nadie se puede ir.
Nos quedaremos en Beijing
hasta hacer realidad
todos nuestros sueños.
Tenemos que cumplir
nuestros sueños juntas.
Nadie puede irse.
Tiene que cumplirse.
¿Ya os habéis dormido?
No, ¿cómo va a ser?
Justo estaba entrando en ambiente
y se han quedado dormidas borrachas.
Lumi,
¿tienes novio?
Tengo muchos.
¿Te importaría tener dos más?
Tenemos un evento mañana.
Échale un vistazo.
¿Qué tipo quieres? Hay de todo.
Pues uno como Peng Yuyan.
¿Como Peng Yuyan?
Seguro que has caído
en una estafa de citas.
No hay nadie así.
Entonces, ¿para qué preguntas?
"ACERCARME A TI ES UNA AVENTURA"
Buenos días.
Buenos días, Zhitao.
Qué pronto has venido.
- Buenos días.
- Buenos días, Lumi.
¿Ya estás recuperada?
Hasta te has pintado los labios.
Ayer acabamos tan tarde
que esta mañana casi no me levanto.
Le prometí a Sun Yu que cubriría el cupo.
Me arreglé un poco.
¿La del suéter rojo
que hace de casamentera?
Sí, esa.
No vayas a ese evento para solteros.
Mejor conoce a mi amigo de la infancia.
Solo voy para cubrir el cupo,
no para buscar pareja.
Cuando vayas esta noche,
echa un vistazo por mí.
Fíjate si hay alguien
como el que describió tu amiga,
alguien como Peng Yuyan.
Si encuentras uno así,
guárdamelo.
Está bien.
- Buenos días, Sr. Luan.
- Jefe.
Buenos días, Luke.
Luan Nian.
Quiero aferrarme a ti.
LUKE: LUMI, VEN A MI OFICINA
Adelante.
Jefe, ¿en qué te ayudo?
¿Cómo va el plan
con Shang Zhitao?
Le pedí que lo entregara mañana.
Hoy va a una cita.
- ¿Una cita?
- Sí.
No puede hacer horas extra todos los días.
La gente tiene que tener su propia vida.
¿Verdad, jefe?
¿Sabes por qué hacen horas extra?
Porque no trabajan
durante el horario laboral.
Quiero el plan hoy.
Luke.
Ven conmigo.
Ya he terminado de trabajar.
Harás horas extra.
¿Quieres el plan?
Ya se lo he enviado a Lumi.
Es por otra cosa. Vamos.
Se ha atascado el cinturón.
Gracias.
¿Ya te has sacado el carné?
Me lo saqué el mes pasado.
Te llevaré a practicar.
Prueba el nuevo modelo de Yueteng.
Entonces,
¿las horas extra son para
practicar la conducción?
Son mis horas extra
por acompañarte a practicar.
Lo siento, no puedo ir.
Me ha surgido trabajo de repente.
Conduce tú.
Seré copiloto.
¿Con tu coche?
¿No tienes ya el carné?
Puedes echar el asiento hacia delante.
Practica.
Arranca.
Hoy tenías prisa,
¿a quién querías ver?
A mi compañera.
¿Tenías una cita con tu compañera?
¿Cómo te sacaste el carné?
Voy a bajar a mirar.
No.
Conduzco yo.
Perdón.
No me has dicho
con quién es la cita.
Tú…
¿Estás celoso?
Ni lo sueñes.
Mi compañera de piso
trabaja para una web de citas.
Así que yo…
Fue un accidente.
Sé que fue un accidente para ti.
¿Pero para Luan Nian?
¿También fue un accidente?
Primero te salva la vida
y luego provoca el accidente.
En mi opinión,
llevaba mucho tiempo planeándolo todo
paso a paso.
Sal con más gente.
Aprovecha que eres joven
y vive nuevas experiencias.
La vida son solo treinta mil días.
Si quieres a alguien, dilo.
Si quieres ver a alguien, ve a verlo.
Mientras estemos a salvo y contentos,
no perdemos nada.
Si eso te molesta,
nuestra relación puede ser secreta.
Tú…
¿No te usas pijama?
Te pusiste la mía.
Te la devuelvo en un rato.
La quiero ahora.
Me voy a casa.
Mañana hay que ir a trabajar.
Está bien.
Llamaré a Liu para que te lleve.
- No.
- Liu,
perdón por molestarte tan tarde.
¿Puedes hacerme el favor
de llevar a alguien?
Sí, en mi casa.
¿Qué pasa?
No quiero que me lleve él.
Me va a reconocer.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Dormiré en la habitación de invitados.
¿Y piensas irte mañana sin avisar
y dejarme una nota?
Esta vez no voy a dejar ninguna nota.
La otra vez fue un accidente.
Esta vez no.
¿Y esto qué es?
No quiero perder mi trabajo.
Me tomo mi trabajo en serio.
No quiero que piensen
que me aprovecho de ti
para progresar.
Dormiré en la habitación de invitados.
Cuanto más intentas ocultarlo,
más se nota.
¿Puedes llevarme
hasta la estación de metro?
Primero come.
¿Tú hiciste esto?
Qué rico.
¿Me das otro vaso?
Claro.
Gracias.
Déjame en la entrada del metro
que hay más adelante.
METRO
Ya pasamos.
Hay tormenta. No te compliques.
A esta hora no hay casi nadie.
Sube tú primero.
SHANG ZHITAO
Primera planta.
¿Has subido desde el aparcamiento?
¿Te has comprado un coche?
No.
Sun Yu me trajo.
Tu amiga es mucho más fiable que mi novio.
Hoy llueve
y me toca restricción de matrícula.
Y ni siquiera se ha ofrecido a traerme.
Pero tu novio
siempre te lleva y te trae, ¿no?
Es muy atento.
Si no fuera atento, ¿para qué lo quiero?
En el trabajo tengo que aguantar Luke,
que es impredecible y mordaz.
Lidiar con otro fuera del trabajo
me haría la vida miserable.
¿Dónde estabas anoche?
No te cambiaste la ropa.
Cuanto más intentas ocultarlo,
más se nota.
No es para tanto. Dilo sin miedo.
Mira a Linda, la de Ventas,
presumiendo todo el día de sus ligues.
- Jefe.
- Buenos días, Luke.
Sun Yu es muy eficiente.
¿Es tan bueno como ella dijo?
Tráelo para que lo conozca.
Veré si es buen partido.
- Veré si es buen partido.
- Ay, tú…
Deja eso.
Mi ordenador…
¿Qué le pasa?
Se me ha quedado en el coche de Sun Yu.
Tengo que llamarla para que me lo traiga.
Voy a ver a Luke.
¿Para qué vas con él?
Le diré que anoche no dormiste en tu casa.
No… ¿Por qué le dirías eso?
¿Por qué te asustas?
¿Te ha traumatizado lo mal que te trata?
Voy a hablar con él del plan.
A él no le interesan tus ligues.
¿Ese plan
no deberíamos revisarlo primero con Alex?
Vaya.
Menos mal que me lo has recordado.
O me regañará otra vez.
Alex llega tarde.
Me tomaré un café.
¿Tú qué quieres?
No, gracias. Anda. Yo llamo.
Muéstrala sin miedo.
Luke,
me he dejado la mochila
del ordenador en tu coche.
Ahora te la subo.
No…
Ya estoy en el aparcamiento.
Te espero en un lugar donde no haya nadie.
TORRE B
Estoy en la escalera de emergencia.
Ya estoy aquí.
Cuando entres, da dos golpes.
Pareces contrabandista.
Gracias.
¿De qué tienes miedo?
De que alguien nos vea.
En la empresa tenemos
que mantener las distancias.
¿Me traes a una escalera desierta
para mantener las distancias?
Shang Zhitao.
Empecemos a salir en secreto.
Está bien.
Pero nadie puede enterarse.
Ni los amigos,
ni la familia
ni los compañeros.
Sobre todo en la empresa.
Allí solo somos jefe y subordinada.
Para mí está bien.
Entonces,
la relación tiene que ser exclusiva.
Voy a buscarte todos los viernes.
De acuerdo. Hoy es viernes.
- Nos vemos luego.
- Nos vemos.
BIENVENIDOS
Hola, señor Luan.
En mi segundo año en Lime,
empezamos oficialmente una relación
que nadie conocía.
Si venir a Beijing
a probar suerte fue mi primera aventura,
esta relación secreta
de fin de semana
fue la segunda.
Este amor me hace madurar,
pero también es adictivo.
ÁREA DE TRABAJO INFORMAL
ANUNCIO, COSTE POR IMPRESIÓN
PPC = PAGO POR CLIC
IMC = COMUNICACIÓN INTEGRAL DE MARKETING
Luke.
Vámonos juntos.
¿No íbamos a mantener la distancia?
No es bueno que nos vean.
Ve tú primero.
Aún no he terminado el informe.
Está lloviendo.
Te llevo.
Lo terminarás en casa.
Concéntrate en conducir.
¿Tu guapo compañero de piso
te espera en la entrada todos los días?
¿Qué?
No todos los días.
Cuando salimos tarde, volvemos juntos
porque el pasillo está muy oscuro.
Pero no solo viene a buscarme a mí,
también recoge a los demás.
Nos turnamos para volver juntos.
- Te acompaño.
- No hace falta.
Corriendo llego en un momento.
Quiero ver dónde vives.
La otra vez que te emborrachaste
no encontré tu casa.
Bueno.
Ya llegué.
Puedes irte.
Se te ha mojado la ropa.
Te veo entrar.
Todos están dormidos.
Te veo irte.
BIENVENIDOS A CASA
Shang Zhitao.
Se te corrió el rímel.
Nos vemos
el viernes.
Me estás tirando del pelo.
Perdón. No hables.
El letrero.
¡Sorpresa!
Feliz cumpleaños.
FELIZ CUMPLEAÑOS
Sun acaba de llegar.
Quería celebrar tu cumpleaños.
Sí. Feliz cumpleaños.
En la nariz tienes crema.
Cielos.
Voy a buscar los cubiertos.
Te ayudo.
Se te corrió el rímel.
El jefe te trajo a casa.
Quiero ver el pastel.
LUMI
¿Hola?
Luke, en las páginas interiores
del folleto de la feria de Yueteng Auto,
el logotipo de la marca está mal impreso.
Menos mal que lo hemos visto a tiempo.
No hay que reimprimir todo.
Mañana llevaré a Flora para solucionarlo.
¿Flora se encargaba de esto?
Sí.
Primero escuchemos qué solución propone.
Faltan tres días para la feria.
Voy a tranquilizar al cliente.
- Nos vemos en la oficina.
- Bien.
SHANG ZHITAO
LUAN NIAN
Zhitao, te está sonando el móvil.
Contéstalo tú, tengo las manos mojadas.
Hola.
¿Está Shang Zhitao?
Sí, un momento.
Parece urgente. ¿Quieres contestar?
Hola. ¿Quién habla?
Soy yo.
En las páginas interiores
del folleto de Yueteng Auto,
el logotipo está mal impreso.
Voy a tu casa.
Baja en cinco minutos
y vamos a la oficina.
YUETENG AUTO
Para aguantar las horas extra.
He traído café.
Puedes irte.
Lo corregiré y te lo enviaré por correo.
Me quedaré contigo.
Estás aquí por mi culpa.
No esperaba que el cliente cambiara
a última hora las medidas y el logotipo.
Ya lo he corregido y enviado.
Bien. Gracias por tu trabajo.
¿Te equivocaste con el logotipo?
¿Cómo es posible?
Resuélvelo de inmediato.
¿Qué pasó, Zhitao?
Tengo que ir a la oficina.
Con cuidado.
DISTRITO ESTE DE TIANTONG
Luke.
Lo siento.
He enviado la versión equivocada.
Buscaré en la base de proveedores
una imprenta cerca de la feria
que pueda reimprimir
las páginas con urgencia.
Lo solucionaré
antes de que se inaugure la feria.
¿El correo lo enviaste tú o la diseñadora?
Yo… Yo lo envié.
Soy la encargada.
Debo asumir la responsabilidad.
Acepto la sanción.
¿Estás segura?
Sí.
Shang Zhitao,
esto es un incidente grave.
Según las normas,
no podrás ascender
ni recibir un aumento durante un año.
¿Estás segura?
ZONA DE TRABAJO INFORMAL
Sí.
LISTA DE PROVEEDORES DE LIME
Esto…
Perdone que llame tan tarde.
Perdón por las molestias.
CARGA RÁPIDA YUETENG AUTO
ALEGRÍA PURA, ESPÍRITU AUDAZ
YUETENG AUTO
Oye, he quedado a cenar con mi novia,
así que me voy.
Gracias por el esfuerzo.
FERIA INTERNACIONAL
DEL AUTOMÓVIL DE BEIJING 2013
EXPOSICIÓN INTERNACIONAL DEL AUTOMÓVIL
DE CHINA 2013 - YUETENG AUTO
XIII EXPOSICIÓN INTERNACIONAL
DEL AUTOMÓVIL DE BEIJING
METRO DE BEIJING LÍNEA BATONG
ESTACIÓN TONGZHOU BEIYUAN
SALA DE REUNIONES
Aunque la exposición de Yueteng Auto
salió bien,
durante el proceso
se cometió un grave error
al imprimir el logotipo.
La causa principal fue que
no lo revisé bien
antes de enviarlo a imprenta.
Como PM del proyecto,
asumo total responsabilidad.
Acepto lo que decida la empresa.
Por suerte no pasó a mayores.
Esta vez Flora ha trabajado muchísimo.
Ha pasado dos noches sin dormir
corrigiendo el folleto página por página.
Menos mal que
no hubo pérdidas para el cliente.
Sí.
Todos cometemos errores.
Es la primera vez
que Flora trabaja como PM,
mantuvo la calma
y eso es digno de reconocimiento.
Todo es relevante.
Pero un error tan básico
no puede volver a repetirse.
Pero la solución de Flora
fue rápida y viable.
Al menos consiguió
subsanar el error a tiempo.
Le diré a Tracy
que reduzca la sanción a seis meses
sin ascenso ni aumento
y a la mitad de la prima trimestral.
Termina la reunión.
No ha habido pérdidas reales,
¿por qué te sanciona?
Zhitao,
no te pongas triste.
Solo ha sido una advertencia,
no te quitarán la prima.
No es por la prima.
Entonces, ¿te ha dolido?
¿Crees que él fue inflexible y frío?
Luke fue a hablar personalmente
con el cliente por este asunto.
Él aprobó el presupuesto
para la reimpresión.
Así es su estilo,
exigente con su equipo,
pero muy protector con los suyos.
No le des tantas vueltas.
Lumi.
Gracias
por ayudarme.
Gracias por defenderme.
Gracias por
consolarme.
¿Quieres agradecerme?
Pues dame una sonrisa.
Sonríe de verdad.
Zhitao, llegaste.
No has comido, ¿verdad?
Esta noche Lei ha hecho
arroz frito con marisco.
Te guardamos un plato.
Ven a comer.
Llevas dos días sin volver,
debes de estar agotada.
Lei sigue cocinando igual de bien.
Todo lo que te gusta.
Eres muy buena conmigo.
Claro que sí.
Siempre seré buena contigo.
- Qué rico.
- ¿Verdad?
Me comí dos platos.
¿Ya has resuelto lo del trabajo?
Sí.
Sabía que podrías.
No ha habido ningún problema.
A comer.
Pero me han sancionado
con seis meses sin ascenso.
¿Seis meses?
¿Va en serio o es una broma?
Qué exageración.
Ha pasado de novio a jefe
y es demasiado implacable.
Al fin y al cabo, yo cometí el error.
Lo principal es que no sé si me siento así
porque
él es mi jefe y me regañó,
o porque me duele no haber recibido
un trato especial de su parte.
En realidad,
si él me favoreciera,
si hiciera una excepción conmigo,
tampoco me gustaría.
Pero él…
Sé que eres una persona sensata.
Somos seres emocionales,
no siempre podemos ser racionales.
No te culpes por eso.
Llorona.
Creo que soy demasiado débil.
Solo espero
hacerme un poco más fuerte,
hasta ser tan fuerte como él.
Así podré hablar con él
de igual a igual,
y separar lo personal de lo laboral.
¿Y hasta qué punto hay que ser fuerte
para hablar de igual a igual?
No lo sé.
Espero
poder avanzar un poco cada día.
Tranquila.
No pienses en nada.
Duerme bien.
Mañana será otro día.
Come despacio.
Cuidado con el pelo.
Como PM del proyecto,
asumo total responsabilidad.
Acepto lo que decida la empresa.
¿TE EQUIVOCASTE
CON EL LOGOTIPO DEL CLIENTE?
¿CÓMO ES POSIBLE?
RESUÉLVELO DE INMEDIATO.
Luke fue a hablar personalmente
con el cliente por este asunto.
Él aprobó el presupuesto
para la reimpresión.
Así es su estilo,
exigente con su equipo,
pero muy protector con los suyos.
GRACIAS
EN REALIDAD, YO…
Hola.
¿Dónde estás?
Subtítulos: Yulieska Cordero